20190527啊啊啊有想法的给我留下QQ，我来造福人民弹幕审美真的强，真的好看的在那刷口区，反正素质感人。而有些明明不好看，还一直无脑刷好看，美.....[微笑][微笑]pxj都喜欢纸片人，没有办法啊，小姐姐的屁股，大姐姐的胸。老汉的胸毛，大汉的肚子。👀👁💪
av51870412
av52186289
av52662289徐雅真的超性感，看过她所有的视频。萌甚，拳击之，泣如注，嘤嘤久不绝哉弹幕都是什么鬼，素质怎么能这么低So what is your name,girl?哇啊啊啊 !是心动的感觉!!!先说好我可不是舔这女孩儿，单纯想说弹幕的 ..我特别好奇你们到底是有多高档次？到底什么神仙颜值？说真的现在我都不敢看B站了，只要人家视频里面长的好看点儿弹幕侠们就开喷开口区。真的太影响心情了，你们到底图点什么呢？到底都怎么想的啊？我可纳闷儿了！琦玉：好可爱的小姐姐，打一拳会可能会…………cos
av50021913
av50195135
av50859020
av50771292
av50676652最讨厌你们这些女生嗯来嗯去的，8会说话就闭嘴告诉我她是谁，抖音哪一位，我要下载抖音去看他给老子爬有不化妆，不美颜，就这么漂亮的吗男的女的?女的！那就不关注了。弹幕一群口区，播放量52w[滑稽]这么可爱应该是个男孩吧这是up本人？怎么肥四，现在看到可爱的女孩子就想一拳锤爆她的狗头[囧]这不挺好看的，不要我要这评论氛围呃呃呃91见我为什么会从华农的视频转到这里来？？？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?真好看道理都懂，可是波在哪？想到这么可爱的小姐姐也会拉出屎，我的心好痛一定是个男孩子深海🐳挺可爱的啊(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?为什么弹幕都在喷，pxj牛  批这么可爱的小姑凉，打一棍子能哭好久吧可能是男的，要吐太完美了吧贵站的贵族们都是在什么样的神仙环境下长大的啊？我寻思着人家妹子长得也对的上路子吧？满屏口区是怎么个回事儿啊？[呆]（大概又有大佬来跟我唠唠嗑了，嗯，我就是没见过漂亮的名妹子，我就把话撩这儿了）低素质弹幕以后记得把发过的弹幕发给女朋友噢😄 你不发我就对着你npy骂了“呕”“丑b”“真恶心”🐳姐呕心这么可爱 打一拳应该会打回我两拳吧？第一个绝对是男的千万不要告诉我这是男的[吓]一给我的giaogiao对a穿松垮的衣服不会掉吗这个视频弹幕素质好低下up主一百粉丝视频播放48万可爱是可爱  就是下巴太尖  不知是美颜还是天生    圆润点可以好看很多你哼你🦄️呢深海🐳biss这么可爱，我一拳下去应该会哭好久吧？这么可爱全放进去会哭很久吧深海鱼🐟？正在努力向小仙女渐进！除了一句网络上的搬运工您就没了？？？说呕的酸了[滑稽]虽然有点无聊，也不至于这样说吧[滑稽]人家确实好看啊 你来了美颜滤镜 化了妆也不一定能变成这样吧 就算不喜欢也不至于呕吧 你觉得什么算美 你的眼里只有“可爱”吧胸呢您这算不算盗视频呢寻思着舔狗原来是这么来的[嘘声]只是没有瑕疵，并没有什么内涵为什么我看完李云龙后出现这个推荐(･∀･)弹幕都是 呕 恶心 ，然后播放量47w我佛了，this is american都改的这么垃圾，某音用户属实恶心，某音其实不恶心，恶心的是用户。开了美颜的阿水这么可爱，美颜一定开满了吧。这是深海鱼の妹妹，等等请你们吃深海🐳罐头我吐了 没我徐坤可爱这个是抖音的吗？还是b站的？她黑头发有刘海那个最好看，好像更适合御姐风，手好漂亮这种你们不喜欢就别看 放现实中人家看都不会看你们一眼 看你们的一眼也就看看你们嘴边的鼻屎*了嘴巴嘟嘟怪？？[呆]说实话不喜欢这种，我还是喜欢扎着高马尾看着干干净净的女孩子，不知道以后能不能找到这样的女朋友😊😊B站的各位大佬可真了不起，人家拍个视频关你们什么事，一直骂一直骂，素质高哦全部放进去群，应该会哭吧怎么看都心动 搞不懂你们还是可爱是真的可爱啊 你们怎么了？😂😂有些人啊，就是特别的酸这个光年之外是谁唱的呀？？好好听我警告b站里的人，你们都给我小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，混的有多牛逼。这些我都不知道，我也都不在意，你们给我记住，都给我认真点看清楚最近天气在变热，注意身体，少开空调。老子爱你们。马面，上特效别拍了，直接上去弄我已经受够了那些卖萌的1级号、愤懑的3级号和装嫩的4级号   死皮赖脸的简直不忍直视！  殊不知   真正需要大家扶持的正是我这样承上启下上有老下有小的2级号啊！！！！你们不觉得有些腿长的很奇怪么…对比起来上半身就一点点了😂怎么会这样，美颜拉长的吗？？？这腿太短了吧！！！！应该拉到脖子以下不知道为啥这种视频越看越不想看了[囧]谁能告诉我bgm吗封面这一排大长腿，一个扫堂腿过去一定很爽吧[大笑]upup！开头的那个古筝bgm是啥来着？好好听空间扭曲之术！！！。。。。https://u.nu/fmtq
封面为什么要把封面P成高跷？把腿拉的那么长，有意思吗我就看看我几级？请问一下这种视频是用什么手机软件拍的呀手机斜着45度多你可以看到另一个世界庸脂俗粉，一般般到窒息了揠苗助长筷子成精的笑死我了封面是人么？街上见得到，然后呢？能像上b站那样简单的上吗？这不是抖阴的视频？从没在大街上看到过这样[大哭]视频了一米六变成一米八 我一米七变成一米九所以我很高╮(￣▽￣)╭下半身顶俩竹竿封面是什么生物。正确的诠释了美不美看大腿这句话说实话，我活了二十多年，就见过一两次大长腿，在武汉？是美女不够优秀还是我见识太少了？小姐姐美不美只看你会不会化妆p图耍美颜app 仅此而已我媳妇儿怎么突然长这么大了，昨天老丈人不是还说才六年级么。封面是wow的沼泽阔步者是吧，赞加沼泽刷新那个封面这图p的地板都扭曲了这是太古里还是春熙路啊开了长腿特效吧恕我直言，你们这帮死肥宅，也就是三分钟的持久力，人家根本没感觉[滑稽]这是最无聊的，偷拍别人说摆拍的，请自带炮筒去太古里看看，那边的妹子都凑过来给你拍，因为在那边被摄影师拍才显得自己漂亮有面子我国女生拍照？腿先去一半再看中国女孩好厉害哦 人均腿长一米二封面这是在cos艾翁？小孩子才全要，大人知道得不到营养跟不上 卸载了某位未来的世界首富赞了我好好写个标题能死！！[吐]封面是人吗？绅士甲：你……
绅士乙：你别管我是谁，我们能够在茫茫人海中相识，也算是一种缘分。
绅士甲：我……
绅士乙：别说话，我们试试一起闭上眼睛，猜猜对方的个性如何？什么身份？有什么兴趣？一，二，三
绅士甲：才不用猜了，大家在这里相遇，都是绅士。求求你做个人吧。这是街拍不是摆拍？封面这腿是糊弄谁呢？蜘蛛精啊这不仅是个看脸的时代，也是看胸看腿的时代街拍你以为你选了就是你的吗？醒醒吧[嫌弃]请问up是架好相机拍摄的吗？粉丝福利[滑稽][滑稽]

【女神】【SNH48】英姿飒爽，谁能忍住诱惑30秒？？    
               https://b23.tv/av52760311

【美女】【朴孝敏】【鞠婧祎】肤白貌美大长腿！劲爆的舞姿！   https://b23.tv/av52919530

【美女】【热舞】【金泫雅】细腰长腿的女王大人！燃燃燃！！   https://b23.tv/av53211163只有小孩子才选~成年人都知道一个都得不到~[滑稽]刀神传说好看吗？别喷mv了，辣鸡公司钱都养着D7软饭团呢衮 老子最讨厌女人有个娘们叽叽的室友天天捏着嗓子哼哼还感觉自己唱的及其好听…又不好说他给snh48招黑我觉得8⭐九年了，整整九年了，还记得第一次是六年级，当时喜欢上班上的一位女生，由于害羞不敢表白，开始进入自我虚构的世界，并*****，就此一发不可收拾，堕入人生最灰暗的九年，在九年内，我曾无数次的鼓起勇气，以无数种理由戒掉**，但都是以失败而终，慢慢地就放弃了挣扎，彻底沦陷。原本应该最为快乐的九年光阴，因为**，变为最痛苦的九年，在这九年里，我的身心无无情的摧残，我无比的自卑，我无地自容，只能靠着**自己的灵魂而苟且偷生，每天过着**走肉的生活，活在自我虚构的世界了，痛苦的挣扎，我没有童年，没有朋友，没有聆听者，也没有可以诉苦的人，这九年来，我一个人默默承受着魔鬼的折磨，志气和毅力被一点点地磨光，身体被慢慢摧残，就好像被困在黑暗的坟墓了，不断地呐喊，呼叫，却没有人能听见，也没有人可以救。日复一日，眼看着身体被掏空了，却依然无能为力，我无比地绝望，曾经想过了断此生，就此解脱，于心不忍看着父母伤心欲绝，苟且偷生地活在黑暗的沙漠里，看不到未来的曙光。最近感觉身体不行了，在继续下去必定****，估于2019年3月22日开始我再次鼓起勇气下决心戒掉**，到现在已经戒了四十多天了，希望各位朋友给我鼓励和支持，让我更加有勇气坚持下去，谢谢！ 转载百度戒色吧我知道你抖镜头是要有种冲击感好吧，但有你这样从头抖到尾的？这mv真的能把人看晕现在选上的这些“漂亮”妹子，都好看的太没特色了，看的时候，“恩，挺漂亮”，看过之后，“啊？刚才谁是谁？没记住”广告歌难听得一批，再说一群老菜皮有什么好看，都是第一批进团27、28岁的老女人了，来看看新入团的小鲜肉吧，这才是少女av52554563这帮人为什么没有JJ晕，竟然这么高的播放量，给你点赞。
然后肯定很多人过来一顿喷，无非就是舞不齐/没开闭好/颜和胸，等等，一点新花样都没有。喷子不合格阿。这个团都不算明星 只是养成偶像而已 因为人太多门槛低镜头一切脸盲症就病发了怎么有种追逐演艺圈的感觉开什么等炮啊喜欢唱，跳，rap，还有球～[微笑]厉害👍，跟β站的宅舞有得一比，吓得我去找了八十年代的locking，popping视频压压惊。基儿疼~~~虽然是河粉 但觉得大家确实是应该好好练练舞蹈了 不然永远都只能放在河里看看拿不出去。。上新茶！镜头换的太快了，我手跟不上节奏啊[傲娇]成本好低的mv橘梨纱为了你有个好身体 想想她们会拉屎 会夹断 会回头看想起那个咪咪咪咪咪了她们是不是上过男人装封面，感觉好像看过。[蛆音娘_吃瓜群众]不咋地。把短头发那个扔出去 世界末日我和小姐姐在荒岛生活有人看着看着就打开了迅雷想看看素颜是什么样 岛国美女看多了 现在上街逛逛看到美女我也就看一眼走了清清弹幕吧我觉得比韩国棒子好看。舞跳的就比网红好一点儿，长得和网红没啥区别，实力和网红一个德行，进来挺失望的，我去找网站安慰自己去了。又是一年一度的公开处刑单 8说了 心疼朵朵（故事王真好看[蛆音娘_吃瓜群众]这什么镜头，晃得不行，差评哇⊙∀⊙！我是来看腿的，结果全场基本就是一张脸！瞎了！坏了！收藏大于点赞都多久的mv了…生男孩48谁想出来的，站出来，[抠鼻]梦想岛的mv更劲爆有的人，看着看着就打开了浏览器[滑稽]镜头切得让人头晕这首歌还没逐梦演艺圈好听快给我网站，我要冲了前几天刷到，，，几百播放量，，现在。。。。。我真的看b站弹幕评论越来越无语了，，，能不能好好说话[捂脸]，这里面是三个团的吧，，平常也不一起排练，有的人还经常外务，，可能谢谢妹子，有的彼此都一次见，，说话好好说不行？动不动就打和xie词有意思？？？不喜欢可以，能不能文明点。。。而且，标题不是写了那个团的嘛，还要做作点进来。。双马尾卡宝可爱哭了！我要在岛上建立一个国家坐公交车的时候我在刷哔哩哔哩，后面一个妹子问你玩的是哔哩哔哩吗？我说嗯。她说刷哔哩哔哩的男生都是你这么帅的吗！我反手就是一耳光，我这是最垫底的！点赞的比我帅多了(=・ω・=)这泳装还觉得漏........ 看看akb的比基尼？扎针扎针有些人精虫上脑了？？？都是年轻的小姑娘，说些话恶心谁呢我寻思这也不到48个啊gkd跳的真随意。这些人全在无码区(｀・ω・´)我为什么要点进来？大叔把自己工作履历和各种抬头都列出来的时候，能感觉到那个大学生在瑟瑟发抖( ´_ゝ｀)为了不让美国获得5g技术，华为派出了最优秀的川建国同志，任正非董事长对川建国同志寄予厚望，希望川建国同志能顺利淘汰美国，并给这次行动取名：寄你汰美[滑稽][滑稽]面试有这种谈吐和思维，啥工作下不来啊莫名有种马云的感觉美国:还说你们是安全的，我们政府要看华为的信息你就给了。那么中国要你把美国的信息给他们看，你们也一样会给这样对美国不安全。 滑稽~~我傻了 这水平 华为都是人才啊很强很自信真是厉害了呢尽快回归到合作共赢的轨道上来才是正道，在中华儿女实现中华民族伟大复兴的道路上一定会存在许许多多的艰难险阻，美国发起贸易战，封锁华为只是复兴道路上的一块石头；所以，我们只需要踏踏实实做好自己眼下的事，干好自己的一小块，困难终究会被克服！哦哦，有字幕，还是浙江的青团给力啊！唉这种节目 请一个类似智囊团似的人来从他嘴里套话，还直接背的稿子，不知道怎么想的感觉他对华为各个方面都有了解靠嘴挣钱的人牛逼生肉原视频：华为美国公司首席安全官采访全程
https://www.bilibili.com/video/av54134612好像考试之前把所有的考点都复习了i trust nobody 这句话太帅了水平差距太大，毫无压力哇，这老爷子厉害了  不简单啊666666666666666有没有双英看央视对华为总裁任正非的采访：还有各个国家的精英，德国 英国 俄罗斯，特别说到俄罗斯，有一个数学天长员工曾经为华为突破从2g网络 到3g算法做到世界第一最快！这就是华为为什么网络比别人牛逼的地方！团团，有人盗你视频，都三十多万播放量了。av53948419快去看看吧[doge]说实话基本没看懂，大佬的术语和引用太多了，让我产生了读各大网站的terms of service一样的感觉。。。由衷佩服这种镇定与自信师夷长技以制夷牛人华为有点厉害啊  国人只拿手机说事还是年轻啊  微博上的某某大V可闭嘴吧，你们懂个锤子的科技我仿佛又见到了白求恩那样的国际主义战士[喜欢]牛逼，[doge]这家伙要是摆在中国是个啥职位，领导整个美国国家网络安全部门的[滑稽][滑稽]央视的面对面采访里任正非说他们要找最顶尖的人才加入华为，这样才能保证自己有硬实力，各个国家人才都有，还举例说俄国的一个大佬话不多，给他发奖也就是嗯嗯回答，一打电话就说3G算法突破了[微笑]
多的是专注自己领域的高精尖人才愿意为全人类做贡献，而不是什么都要参杂 yi shi xingtai 和zheng zhi dou zheng, 也是时候带着国际友人帮他们复习一下论持久战了[画风突变]如果双方角色互换 中国抵制苹果  会不会有人打着爱国的旗号砸苹果店 骂发言人是汉奸呢？ 想想都可怕卧槽，跪了跪了[点赞]下巴都惊呆了，过于优秀，非人哉华为已经世界驰名了，美国政府今年打算免费让他全球家喻户晓。广告费都省了说屁股决定脑袋的一律屏蔽去看看华为的律师团吧，看了你就知道人家根本不屑于和什么坤打官司震惊！美国老头干哭华尔街精英小伙辩论很精彩，华为真的很厉害啊，我被老爷爷圈粉了思维缜密不卑不亢对答如流知乎上看了一个提问“安卓一旦「抛弃」华为，华为改用自研的「鸿蒙」系统，你是否愿意尝试？

”
在自由市场的框架下，我遵从市场规则；

在政治博弈的框架下，我遵从政治规则。

sandy lee 发布于 2019-05-22这种视频就很棒！虽然重点是内容，还是忍不住想说这个安全官有点帅啊，让人发大水那种长达30分钟的免费广告[2233娘_卖萌]之前还担心华为，现在看来我担心个锤 子[捂脸]。把创建美国网络安全委员会的人才都招进来了，明摆着告诉美国华为根本没有安全问题。有这么多神仙人才的公司我担心它干嘛，搬砖去了。( ´_ゝ｀)《华尔街日报》记者：天，根本说不过人家啊，我想赶快离开演播室为啥华为妨碍美国安全，因为美国无法监听他，他们就觉得不安全了不知道为什么，我特别喜欢这个老爷子在说话的时候面带微笑，总有种亲切又可爱的感觉[惊喜]为什么这个视频有弹幕说白了 美国看见华为的强大 怕了紧张了他让我想起了某个老人[滑稽]就是因为不能监控所有人米国才觉得危险最后一句话真精辟，华为手机是世界第二安卓厂商。
华为的手机系统，用的是美国谷歌公司开发的安卓。
如果华为手机都不安全了，那么世界上所有安卓手机，都需要检查一下了。最后一句太爽快了突然不敢往华为投简历了…太恐怖…绝对大神级别我目前的新偶像产生了…我觉得华为一定会取得胜利的，科技创新的努力，以及，很会选人很会用人[大笑]我只想知道要聘请这个人要多少钱[呆]评论里都是佩服和赞赏还有爱国的成分吗？我想问点问题，华为这家公司是不是全球化的产物，我看华为生产的手机聚集了全球的精良科技，经营也是全球性的，排除资本成分，他的员工，目标市场，不都是瞄准全球的吗？     如今世界应该有很多跨国企业，美国如果攻击他们，不就代表美国保守派对于全球化的恐惧吗？心服口服收藏了 长大看 现在看一脸懵逼打入地方市场，招本地人。华为做了那么多准备，可是没料到[灵魂出窍]川普这[doge]真是一个[捂脸]有趣的人看老爷子嘴都磨薄了什么叫高素质人才啊！(战术后仰)华为跟哪个政府有关系都不行，美国现在就是不允许其它国家超过自己，然后开始用手段打压
说到狗腿子，美国如此“自由民主尊重个人”的国家的私人企业:联邦快递，却明显地受美国指使“误送”华为的邮件到美国，到底谁是政府狗腿子？还是说中国的就是狗腿子？
到这时候还看不清情况你视频被广东共青团盗啦[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]用华为手机在b站看采访华为首席安全官[害羞]我寻思着华为啥时候把吉姆凯勒挖过来开发芯片就无敌了[画风突变]美国人会不会骂他啊，有点担心安全老头真人才小胡子:这个比这么厉害你要我怎么问？up主能不能做个双字幕的耳朵好尖，异世界来的吗[doge]神仙操作其实想一想，川普和B站那些“千万不要点进来”有啥区别啊感觉美国政府上下是喜欢华为的想给华为广告代言，只是拉不下面子，表现得就像个熊孩纸减掉的地方应该是老爷子喝水，好几次镜头切换都有放下某东西的动作[doge]老爷子真是太棒了(好像有什么不对)@广东共青团全球用了你美国微软安卓系统这么多年自己干过啥事心里没点b数，轮到用其他国家标准或者系统了就你美国自己话多，美国吃枣药丸死于总统话多政府事多只能用佩服二字来表达我的心情了怎么说，这是大实话。掷地有声鼓掌了👏牛B啊这口才，把我快给说哭了[嫌弃]哈哈哈！你亲近我们，我们就帮助你，你反对我们，我管你是什么鸟照喷。讲的太对了！这个人太明白了至少他有重新认识的勇气和眼光111.1万粉看这个脑袋，差点认成韩国瑜，，，要不说呢，学习能力强的，学到秃头的就是看的明白说的太好讲的太好了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]嘲笑别人口音的都是弟弟还不素质三连？等啥呢？看到是新党就默默投个币加油，中国泪目咱们现在的一切来之不易 如果现在还有谁想破坏 我们就拼命[惊讶]我靠 要说哭我了。虽然说这点不合时宜，但是他确实是个明白人。中国其他产业不谈，基建全是靠民工兄弟和我们一线施工人员的汗水和眼泪积累起来的。我们的收入和工作时间完全落后其他行业平均水准。希望国家强大之后或多或少能给予这个行业多一点的福利和关怀，何况还是国企——一名已离业的前土木人说的好中国，没有靠掠夺和殖民而崛起的国家。觉得好感动，因为殖民和侵略，是我们永远的痛，这种痛自然不会施加在别人身上。中国加油！这老爷子不错热血沸腾中国人确实比较狠卖血抽的一手好牌我们为什么会跌倒，是为了学会重新站起来👍说的很对，中国人确实是长城精神：人不犯我我不犯人，人若犯我，我定顽抗到底！中国几千年来的本性是善，而不是好欺！我们可以穷！但是我们不会让人看不起！我们是有血性有尊严的民族！( ´_ゝ｀)这种发型都是大佬啊只要你支持大陆统一台湾 我们就是异父异母的亲兄弟经常看看智贤姐姐的节目，感谢智贤姐姐在为两岸统一事业的奉献（￣▽￣）果然同问同种才能看懂说的很对 中国不会打不明白的丈的厉害啊关于中国历史5000还是4000的问题，只有中国人相信是5000年，至于国际上是以考古证据来断定的，目前物质证据表明的只有4000年左右的历史，夏朝及之前只存在于后世的史书中，那一千年还没挖出来世界上是不可能认同的。中国的强大 理所应当 底气十足说出这种话就被你们誉为聪明人？这特么最多也就算是明人，把聪字去掉还差不多。看来未来的局势难道是中国替代苏联来对抗美国，总感觉自己哪里说错了。中国和苏联不一样。对抗的方式也不一样吧，但愿不是两败俱伤说的太好了！讲的好激动随手科普一下，这位李副主席是当年和赵少康等人一起上书小蒋请求开放两岸探亲的主要人物之一，但与赵少康的深蓝+反gòng不同，李胜峰副主席和夜问主持人黄智贤女士的立场比较接近，对民国有感情，但对KMT非常失望。真正的感情依归是中华民族，所以哪个政府能带领中华民族走向复兴，他们就能接受哪个政府来统一中国，也没有其他深蓝一天到晚想要中华联邦或中华邦联，或统一后改国号国旗的妄想。新党怎么说呢，虽然新党的宗旨确实是统一，但新党党员却并不是每个都坚定支持统一的，支持一国两制的怕是更少，只是经常上节目的几个比较统而已。有一些选上了议员的就开始跟KMT一样绝口不提统一只考虑政治利益了（不是指侯汉廷，侯汉廷选上后暂时还没听到多少公开评论，还待观察）。湾湾绝大多数人加入政党并不是因为理念，而只是寻找一个氛围比较适合发展自己的政治前途、方便获取政治利益的团体而已，新党党内也不乏这样的人，所以期盼新党发展成一股真正的统一力量，并不现实。我的天，要不是他的口音，我真怀疑他是中国长大的，说的太好了，句句在理令人动容啊。乾杯 []~（￣▽￣）~*∠(｀ω´*)敬礼友军~牛逼泪目了，中国的今天有多不容易感触最深的是中国的资源输出，环境输出我记得这个不是发过一次了吗[蛆音娘_吃瓜群众]华夏文明，源远流长新党是由前KMT（李登辉斗掉的那些）以及支持统一的老国军还有少数前台湾CCP组成的新党加油！！！！！战忽局工作失败啊！！快快拿下这个主席新党还是可以的，有脑子的蓝军；国民d就是伪君子，民进d就是个小人热战我们也没认输过啊！！为女主持人点赞！义愤填膺说自己是中国人！大实话!可恶！我的眼角又湿了智贤姐我爱你！希望收复台湾以后给你个职位(⌒▽⌒)感动聪明绝顶的人敷面膜都要用两张这人说的我好像在微博看到过忍不住盯着他头发看😂我尤其讨厌那些平日不怎么关注呆湾新闻，信息闭塞，导致一看到台湾人都要嘲讽一番的人。闻道有先后，不知道李胜峰和黄智贤是谁没关系，毕竟不是所有人都关注台海局势，但既然平日不了解，那么现在看到自己不熟悉的人和物时，就应该关注下众人的评论是怎么样的。不通过直接经验去认识这些人，还不会通过别人的间接经验去认识这些人，上来就瞎喷非常搞笑知道吗？
无知不可怕，人不可能认识世间所有的人事物，但无知却不自知，就很搞笑了。说得很对了观察者网感觉更像狭隘者网发型不错新党三杰，主席，副主席都有关注。很棒！我们是五千年生生不息的中国说得好说的对你講话就講话啊怎么还骂人呢，什么8？(｀・ω・´)环境和资源流失的代价这个有点大智贤姐真的很爱国，打断都要强调台湾是中国的(￣ε(#￣) Σ这是什么节目呀副省长已预订挺好的 讲起话来贼有气势为大佬点赞，这才是我们的同胞很赞同最后一句话。应该认识的是中国上下五千年的文化，不仅让别人认识，我们自己更要认识。av50391354 中国加油！我上个星期去做志愿者的时候，在黄花岗见到新党主席郁慕明了，他好小一只啊1111明白人[点赞][点赞][点赞]我柳高的，有一次考试的第二天晚上急性胃炎，凌晨两点半点被疼醒，然后叫同学开电摩带我去人民医院，一开始不知道路怎么走，但是有很多夜跑的出租车，给我们指路。然后4点半弄好了回学校，又忘记路怎么走[画风突变][画风突变]天还那么黑，但是路灯下。已经全是环卫工人，那时候心中是真的全是希望。你们不要乱丢垃圾了建议你去衡水一个外国人在中国，拍中国给中国人看。这类视频是不是有点多了当面夸背后黑。。。月入上亿！帮 资笨家撒迷幻💊的工贼你见过正午十二点的奴隶种植园嘛？我见你吗呢三班倒的我啥时间没见过[滑稽]我见过36小时的夸夸中国人勤劳，就能涨粉了，真棒啊。老外混口饭吃真容易。我们多注重环保意识吧 加油[微笑][微笑][微笑]听说欧猪五国很鄙视中国人的勤奋哦。说中国人太勤奋，把我们的工作岗位都抢了。逼的当地商人也要周末开业。很恶心。up是外国人嘛？我是刚刚关注的我妈开早餐店卖糯米饭团的，每天凌晨2点起床就去店里淘米蒸米饭炸配料卖不完的饭就当午饭吃了然后回家就睡了。真的很辛苦的这种凌晨还要忙活的人我觉得吧，无论up是什么心态，他做了好事啊友仔报道好暖的小哥哥，谢谢您喜欢中国喜欢广西。
(｡･ω･｡)ﾉ♡那些喷别人的人你做不到还不让别人去做吗，嘴上说一堆，你去做了吗，不管他是为了什么，至少他做了，你只是嘴上说说唔，我也住北部湾广场附近哦！另外很多人好像很疑惑视频里的北京环卫的制服，我想声明一下，北海这边的环卫工人穿的制服确实是北京环卫的制服。看封面还以为是美队的好兄弟巴基…但进来一看视频有心了das ist sehr gut.我反正没见过哪个中国人拍片发油管夸外国下面有这么多人赞好棒啊为中国伟大的环卫工人点赞。谢谢你们，让我们有一个干净环境，你们辛苦了，谢谢，谢谢你们。一个包子不够吃 哈哈三点公交是夜班车么。。。要不然这也太早了。。我凌晨三点从网吧出来回家，能领一份海鸭蛋和粥吗这是外国哥哥本人账号？你见过凌晨四点的1-3吗？（滑稽）看到泪目晚上九点去高中看看，初中早上六点去看看，再去你们自己国家看看凌晨三点，我还在网吧傻傻的通宵一夜评论真的是。。。乌烟瘴气有个中国女朋友，挺好b站外国up越来越多而且还是男老外占大多数，为什么自己心里清楚就行，说实话会被喷，某100多万粉的f某某已经凉了还想借尸还魂，等着再曝出来哪些劲爆消息我爱中国菜
中国真安全
我爱中国文化
中国支付宝微信真方便
外国人都用华为
（我要粉丝我要关注我要女人我要流量我要钱）支持可以生活所迫啊呀呀呀，终于看到我北海的视频啊，[抠鼻]所有人都要劳动都要生存，例如我就24小时几乎每个点开始的工作都尝试过，其中夜班确实受不了，就再也没接受上夜班的工作，每次熬到早晨都感觉自己恍如隔世，那感觉简直了。封面真的不是火腿肠吗？[2233娘_疑问][2233娘_喝水]好厉害～发际线特别高 但是不管是头发还是汗毛 都特别多[捂脸]我要我要!!www up说话好可爱鸭，红鼻子也好可爱鸭！哈哈哈哈哈我也想在家里做法哈哈哈哈哈哈来了想要本人的亲身体验脱毛仪还是有必要买的，我用的博朗脱毛仪断断续续已经一年了。从毛发密集到现在几乎没有真的超开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。我怕疼所以一直用最低档会有些久，想快点出效果就要能忍痛[微笑][微笑][微笑]反正我承受不来室友有买，但我觉得太贵了狠不下心买[捂脸]弹幕现在发不了了哈哈哈哈正想买脱毛仪就看到这个啦富婆康康我qaq长毛女孩哭的好大声一身毛啊啊啊啊啊，上辈子一定是铁棍山药我来啦！络腮胡女孩好棒!猕猴桃本桃阔以拥有嘛我也好想要脱毛仪呜呜呜呜呜 我小时候还以为自己是猴子皮肤有点偏黄黑的能用吗[大哭]皮肤好白，我夏天好痛苦get!(ง •̀_•́)ง漂白皮肤过敏 剃又会长更快 最后选择出去冰点 存钱存钱 自己入一个挺好的啊不能发弹幕了诶剃过一次，后来就不敢了smoothskin那个有人用过吗👀👀豪气冲云霄呀麽，塞北关中刀！毛发多也可能是雄性激素偏高引起的，平常要注意饮食和作息喔夏天了，可以开始准备了(〜￣△￣)〜安排啊啊啊感谢！希望能有个敢露腿的夏天我想[害羞]我小胡子好明显 哭了ulike用了两个多月了，以前我一星期两次，后来一星期一次，现在两星期一次，长得很慢，两个星期也只有一点出来，我的毛发比较粗的，然后鸡皮肤，脱毛前把毛刮干净再打光，我觉得只有毛细细的人脱完以后才会像白煮蛋，不然还是会有黑点点，腿五档，手四档，唇毛三档。用过蜜蜡，镊子，脱毛膏，刮毛刀的我开始跃跃欲试准备对脱毛仪下手了！这款可以脱脸部绒毛嘛？🙋希望可以中！体验一下╮(￣▽￣)╭我我我，我我我我用撕的(ಥ_ಥ)腿上有鸡皮疙瘩可以脱嘛哇！努力攒钱中！呜呜呜，打的字全都没有了，毛蛋真的是被遗弃的天使啊，四肢毛茂密，眼睫毛和头发却少的可怜，夏天一直用蜜蜡撕，害怕刮的越来越粗，从糍糍的脱毛视频入坑，期待糍糍百万粉丝那一天(´；ω；`)想中奖啊很想剃，但是怕剃完会更多，辣鸡手毛，我一直想剃它，夏天很难看小仙女计划准备(°∀°)ﾉ我用过蜜蜡，其实还好，但是很快就张出来了，[大哭]救救孩子毛多夏天都不敢露腿露胳膊(´；ω；`)做女孩子，太艰难_(-ω-`_)⌒)_性价比这么高！啊啊啊会是我吗用过脱毛膏一星期就长的比以前还长哇拉低啊啊有纹身的地方不可以用脱毛仪吗QAQ想变成水煮蛋女孩毛少头发少，但长得贼快毛毛真的是女生的天敌，特别是夏天裙子短裤都不太敢穿😂用脱毛膏太烦了  有钱的话我也想用脱毛仪脱毛(°∀°)ﾉ我真的爱了真的是非常想要中奖了！！！！！！！求大佬糍看看孩子吧!孩子想要脱毛仪啊啊啊啊想要毛毛长的女生真的哭了，一直特别特别羡慕那些皮肤光滑的女孩子，夏天都不敢穿短裤 [大哭]查了几款热门的，这款算是几款中性价比最高的，不过还在购物车等降价..（￣▽￣）夏天都不能漏腿，每次别人说我小胡子真的很难受啊啊啊啊啊！！来了来了，长毛女孩急需！看了那么多还是脱不好毛，脱毛仪我来了！！毛孩子迫切需求了，up真的不要太白啊！同款诶，520买的，用到现在10天了，暂时还没看到什么效果，期待有效吧……我的[害羞]哈哈猕猴桃🥝来啦万一是我呢山药女孩太真实了…求揪我头发少 体毛多 是真的心塞 体毛还又黑又硬 [大哭][大哭][大哭]一直都不敢刮毛 怕它疯长[蛆音娘_吐血]抽奖抽奖 抽奖如果能抽到那就真的真的太开心啦(//∇//)up主真棒，希望中奖六连企图脱非入欧想拥有 腿毛比男孩子都长的我哭了我们太刀更帅了铳枪开的什么鬼炮，一炮给雌火龙打退了太刀终于有拔刀斩了，还是位移拔刀。对不起，今天这个b装定了！[画风突变]这个挂绳攻击莫名想到只狼？？？盾斧呢？铳枪加的这个新动作确定不是逗人玩的么？[生气]真就全员忍义手啊长枪！！冲冲冲焊工铳枪我怎么感觉双刀加的动作有点像武士道双的y回啊[小电视_赞]xb有中文了没那么问题来了啥时候更新笛子这是加了音爆弹的效果 太黑看不见正面想入坑为啥我steam搜不到怪物猎人啊新功能普及化后片手更丢人了
你问片手是什么武器？那没事了视频仅供参考，你自己是个啥操作请自行脑补[滑稽]在龙头上💃，我要去玩乐器力卧槽，太刀这是啥？居合斩？出现了！长枪双刀可以用见切了！太刀又帅了防御反击钩爪版忍……忍义手？！铳枪这个是把隔壁尼禄的电手蓄力技能拿来用了这个狩猎笛！（长柄锤）
好，好，好。铳枪在近战武器的道路上越走越远[doge]统抢天下第一出现了！旋转突进的蓝色枪兵[画风突变]虚假的居合操虫棍：我懂，我现在就走，下班了，人人都随便骑乘了_(:з」∠)_你看这个土砂龙。
干干巴巴，麻麻赖赖的。
兄弟们，给我盘他！！！
(钩爪伺候)盾斧玩家点了一个踩！狩猎笛好强啊！铳枪新动作一点都不帅求虫棍！双刀虽然缠斗能力更强但感觉没加入新的爆发攻击来的那么爽啊，太刀居合真的爽到，看着就爽到社保。期待盾斧新动作龙杭炮改版了双刀和太刀都好帅太刀的居合看起来是气刃斩的派生啊……就是不知道需不需要气刃等级。以后要气刃斩起手了？[2233娘_大笑]我去，我玩的四个武器都还没有(斩斧，盾斧，轻弩，弓箭)T﹏T世界np火星人[2233娘_喝水]哈哈，铳枪那个真的戳中我的笑点了。
我都想给他配个音。

土砂龙让我来给你补补盖(膝盖)。太刀的帅炸铳枪强化程度一般。啊哈(¦3ꇤ【▓▓】，uu帅就完事了。。。一直不能理解蝙蝠侠能和超人五五开！ 路人吐槽老爷真的是爸爸啊不能发送弹幕？终于讲巴别塔了上校
[小电视_赞][奸笑]火星猎人在德国的黑森林里光着屁股到处乱跑，那场景想想就刺激这剧情也太神奇了巴别塔已经退环境了回来了赞一个蝙蝠侠为什么防范自己的朋友而制定的计划是下死手呢？对哥谭的罪犯，确很包容。。这是病态吗？别说了，老爷天下无敌告诉你吧，消灭正义联盟的计划是蝙蝠侠制订的8分钟事后神奇女侠脸上的是啥啊纳米机器人天下无敌忍者大师这个目标emm.......可以去找隔壁萨诺斯借鉴一下经验[微笑]还好有up能做一波解说，直接看漫画是真的看不懂。看了这么多2B漫画，才知道黑暗骑士3部曲多么的难能可贵！三连加油[蛆音娘_OK]是沙福林？翻译：已经做好下一期了没事，日常团灭蝙蝠侠：嘿嘿，我又想到了新花样来灭正联[蛆音娘_滑稽]支持上校[小电视_笑]又被灭了毁灭基本就是用了巴别塔的设定啊，最后靠不在联盟的钢骨翻盘犬山老师（无端联想）⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀
⠀⠀ 当前视频弹幕功能已关闭
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀
⠀⠀

⠀⠀⠀又开了一个坑，渣康的故事还没讲完所以蝙蝠侠藏的档案想偷就偷的么、、、不过说起字变成马赛克，那不是就能放假了么...“正义”联盟???老爷：没死人就别来烦老子上校 问一下末日时钟什么时候更新啊两个币币给你了(=・ω・=)语言分裂，巴别塔这个名字真合适啊...[doge]是个人都能团灭正联老爷怎么团灭正联的计划老被偷……我那么喜欢老爷都有点觉得老爷坑啊……我记得老爷不是没对闪电侠作出针对计划吗？蝙蝠洞又又又又被入侵了第一美国外星人呢？(╯°口°)╯(┴—┴此巴别塔事件,是现代JLA的转折点.这次几乎毁灭JLA的不是别人,正是他们原本信赖的队友,蝙蝠侠.他多年来一直防备着"万一JLA中有人变节",而准备了暗算JLA各成员的全套详细计划.这些秘密档案被其情人Talia窃取--她是国际恐怖分子Ra's Al Ghul的女儿,现任罗宾--Damian Wayne的母亲--并一一付诸实施.当度过劫难的JLA成员发现一切都出自蝙蝠侠之手时,无不大为愤怒,投票将蝙蝠侠开除. 巴别塔事件在JLA内部埋下了猜疑的种子,几乎造成了JLA的崩溃.为了让成员们重拾信任,超人和蝙蝠侠向成员们公开了自己的秘密身份,赢回了他们的信赖,蝙蝠侠也就此归队.不过其权力已大幅削弱,不再一手遮天了.当然,这都是后话了(转自百度百科)上校快准备末日钟声！结局已经封神了！！计划竟然是佐菲定的蝙蝠侠我又黑了[阴险][阴险][画风突变]万能动画...惊了！正义联盟被灭一百八十次，蝙蝠侠超人黑化一百八十次。。。夭寿啦！正义联盟又又又又团灭啦！
等等为什么我要用又[蛆音娘_吃瓜群众]居然更了肛肛woc终于来讲巴别塔辣[奸笑]第三第二咦？第一怎么感觉单个字我都懂，连在一起我就不懂了呢剪了四分钟难受。。。太厉害了，这些大佬愿意加入也说明华为本身就很有前途牛逼斯诺登事件之后美国人还敢说其他国家的信息产品不安全？真不要脸我突然觉得这位大叔有点帅是怎么回事？🙃他在狂笑近期看到的最精彩的辩论。看不懂了，只能说牛逼川普觉得此人乃国贼也。“此子不除，必成大患！”by川普两人问得问题都很刁钻，一个又一个的下套，老爷子能一个个的滴水不漏的怼回去是真的牛批大叔把自己工作履历和各种抬头都列出来的时候，能感觉到那个大学生在瑟瑟发抖( ´_ゝ｀)为了不让美国获得5g技术，华为派出了最优秀的川建国同志，任正非董事长对川建国同志寄予厚望，希望川建国同志能顺利淘汰美国，并给这次行动取名：寄你汰美[滑稽][滑稽]面试有这种谈吐和思维，啥工作下不来啊莫名有种马云的感觉美国:还说你们是安全的，我们政府要看华为的信息你就给了。那么中国要你把美国的信息给他们看，你们也一样会给这样对美国不安全。 滑稽~~我傻了 这水平 华为都是人才啊很强很自信真是厉害了呢尽快回归到合作共赢的轨道上来才是正道，在中华儿女实现中华民族伟大复兴的道路上一定会存在许许多多的艰难险阻，美国发起贸易战，封锁华为只是复兴道路上的一块石头；所以，我们只需要踏踏实实做好自己眼下的事，干好自己的一小块，困难终究会被克服！哦哦，有字幕，还是浙江的青团给力啊！唉这种节目 请一个类似智囊团似的人来从他嘴里套话，还直接背的稿子，不知道怎么想的感觉他对华为各个方面都有了解靠嘴挣钱的人牛逼生肉原视频：华为美国公司首席安全官采访全程
https://www.bilibili.com/video/av54134612好像考试之前把所有的考点都复习了i trust nobody 这句话太帅了水平差距太大，毫无压力哇，这老爷子厉害了  不简单啊666666666666666有没有双英看央视对华为总裁任正非的采访：还有各个国家的精英，德国 英国 俄罗斯，特别说到俄罗斯，有一个数学天长员工曾经为华为突破从2g网络 到3g算法做到世界第一最快！这就是华为为什么网络比别人牛逼的地方！团团，有人盗你视频，都三十多万播放量了。av53948419快去看看吧[doge]说实话基本没看懂，大佬的术语和引用太多了，让我产生了读各大网站的terms of service一样的感觉。。。由衷佩服这种镇定与自信师夷长技以制夷牛人华为有点厉害啊  国人只拿手机说事还是年轻啊  微博上的某某大V可闭嘴吧，你们懂个锤子的科技我仿佛又见到了白求恩那样的国际主义战士[喜欢]牛逼，[doge]这家伙要是摆在中国是个啥职位，领导整个美国国家网络安全部门的[滑稽][滑稽]央视的面对面采访里任正非说他们要找最顶尖的人才加入华为，这样才能保证自己有硬实力，各个国家人才都有，还举例说俄国的一个大佬话不多，给他发奖也就是嗯嗯回答，一打电话就说3G算法突破了[微笑]
多的是专注自己领域的高精尖人才愿意为全人类做贡献，而不是什么都要参杂 yi shi xingtai 和zheng zhi dou zheng, 也是时候带着国际友人帮他们复习一下论持久战了[画风突变]如果双方角色互换 中国抵制苹果  会不会有人打着爱国的旗号砸苹果店 骂发言人是汉奸呢？ 想想都可怕卧槽，跪了跪了[点赞]下巴都惊呆了，过于优秀，非人哉华为已经世界驰名了，美国政府今年打算免费让他全球家喻户晓。广告费都省了说屁股决定脑袋的一律屏蔽去看看华为的律师团吧，看了你就知道人家根本不屑于和什么坤打官司震惊！美国老头干哭华尔街精英小伙辩论很精彩，华为真的很厉害啊，我被老爷爷圈粉了思维缜密不卑不亢对答如流知乎上看了一个提问“安卓一旦「抛弃」华为，华为改用自研的「鸿蒙」系统，你是否愿意尝试？

”
在自由市场的框架下，我遵从市场规则；

在政治博弈的框架下，我遵从政治规则。

sandy lee 发布于 2019-05-22这种视频就很棒！虽然重点是内容，还是忍不住想说这个安全官有点帅啊，让人发大水那种长达30分钟的免费广告[2233娘_卖萌]之前还担心华为，现在看来我担心个锤 子[捂脸]。把创建美国网络安全委员会的人才都招进来了，明摆着告诉美国华为根本没有安全问题。有这么多神仙人才的公司我担心它干嘛，搬砖去了。( ´_ゝ｀)《华尔街日报》记者：天，根本说不过人家啊，我想赶快离开演播室为啥华为妨碍美国安全，因为美国无法监听他，他们就觉得不安全了不知道为什么，我特别喜欢这个老爷子在说话的时候面带微笑，总有种亲切又可爱的感觉[惊喜]为什么这个视频有弹幕说白了 美国看见华为的强大 怕了紧张了他让我想起了某个老人[滑稽]就是因为不能监控所有人米国才觉得危险最后一句话真精辟，华为手机是世界第二安卓厂商。
华为的手机系统，用的是美国谷歌公司开发的安卓。
如果华为手机都不安全了，那么世界上所有安卓手机，都需要检查一下了。最后一句太爽快了突然不敢往华为投简历了…太恐怖…绝对大神级别我目前的新偶像产生了…我觉得华为一定会取得胜利的，科技创新的努力，以及，很会选人很会用人[大笑]我只想知道要聘请这个人要多少钱[呆]评论里都是佩服和赞赏还有爱国的成分吗？我想问点问题，华为这家公司是不是全球化的产物，我看华为生产的手机聚集了全球的精良科技，经营也是全球性的，排除资本成分，他的员工，目标市场，不都是瞄准全球的吗？     如今世界应该有很多跨国企业，美国如果攻击他们，不就代表美国保守派对于全球化的恐惧吗？心服口服收藏了 长大看 现在看一脸懵逼打入地方市场，招本地人。华为做了那么多准备，可是没料到[灵魂出窍]川普这[doge]真是一个[捂脸]有趣的人看老爷子嘴都磨薄了什么叫高素质人才啊！(战术后仰)华为跟哪个政府有关系都不行，美国现在就是不允许其它国家超过自己，然后开始用手段打压
说到狗腿子，美国如此“自由民主尊重个人”的国家的私人企业:联邦快递，却明显地受美国指使“误送”华为的邮件到美国，到底谁是政府狗腿子？还是说中国的就是狗腿子？
到这时候还看不清情况你视频被广东共青团盗啦[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]用华为手机在b站看采访华为首席安全官[害羞]我寻思着华为啥时候把吉姆凯勒挖过来开发芯片就无敌了[画风突变]美国人会不会骂他啊，有点担心安全老头真人才壮哉我华为！这记者太LOW了！！！空谈误国，实干兴邦余秋雨先生曾经在《北大授课》里回答过一个问题
对于现在明星啊运动员啊动辄引起舆论狂潮，而学者却默默无闻怎么看
先生说，得谢谢那些明星，学者受瞩目才是不正常的。他们给了学者一个安静的空间。这思想！这境界！膜拜！！！马云和任大佬都强调教育，国家应该听听我希望以后能去华为贡献自己一份力。突然发现一个b站评论的彩蛋，如果你是手机端，点一下评论的框，什么字都不打，然后把键盘收起来，你会发现框里的字从“说点什么吧”变成了“不说算了，口亨”谷歌Android Q已恢复mate 20 pro内测资格！现在光刻机给华为禁了 该怎么办央视，，好惨一up金庸早有预见:日出东方，唯我不败，任教主千秋万载，一统江湖！大佬不愧是大佬，乐观提些个人看法：科技带来的利益最终作用于全社会普惠。任总重视教育是好事，但也不应该轻视基础设施建设。优秀的老师肯定带来高质量的教育服务和更低成本的数字信息模式，但是也应该从4g发展的规律看到很多互联网新生态的产生发展是通过在交通、电信、基建和公共基础服务上衍生并最终落地实现的。例如支付宝的水电暖缴费需求来自于这些基础设施的公共服务需要，通过的基础电信网络。我们在感谢快递外卖小哥的同时别忘了那些被过顶传球基建设施。任老不亏是在那个激情燃烧的岁月里成长起来的人，有着革命家风度的商业思想家。
能从他的身上可以看到那个时代的影子说到老师，教育，我不得不说一句，现在的老师（至少是我们这边的老师）比起我们那个时候的老师简直就是白拿工资不干活！作为90后，以前读小学老师都是勤勤恳恳的教学，认认真真改作业，现在的呢？天天不知家庭作业，家长要陪着做作业，要给孩子改作业，而且暑假寒假就安排一大堆书，说是下学期的学习任务，要家长回家和孩子提前预习学习，尼玛，要你们这些老师干嘛？孩子都家长教完了，而且有些家长本身就没读过什么书，自己拼音都烂，聊个微信都是语音不会打字的，能教孩子什么，没办法只能送孩子去上补习班、培训班，不然孩子成绩落后别的孩子，心里压力就大，只会越来越厌学！

再穷不能穷教师，你大爷的也要看看这群教师平时都干了啥？给她金山银山，你不管理，他也不会好好教育下一代！腾讯出来挨打！！！待遇到就完事了 。利为了生存 名无所谓位多么孤的rzf华为p30pro表示用起来还好。作为个消费者我只为手机买单，期待越来越好的华为先特么吧害人的tx游戏封了吧。太贪婪了tx游戏我能说什么呢？好好看毛选吧这种挂着cctv的采访真是不想看，你都不知道哪句是真哪句是假。有邓小平那个时代的风格，中国有这样的人何愁国家不强大草他妈 外国人不买了，我们买！老师待遇不好，优秀的年轻人不愿意去当老师确实是一个亟待解决的严重问题！爱国呀，希望这个国家繁荣富强，不要再让人欺负啦！
真棒[点赞][点赞][点赞][呆][呆] 真希望口中所说的那样教育。。。。哎。。。。真的是。至少目前这一代，真的是有钱人才能受到好教育。邓小平的精髓不知道为啥，就是觉得他很厉害烧不死的鸟就是凤凰-------任正非很佩服任总！这种胸怀，这种气魄，我可能要用一生去学习优秀的人都不愿意去当老师，其实要加一个定语，优秀的人都不愿意去农村，乡镇，甚至是县城当老师，北京的人大附中的老师都是985甚至是海归硕士博士的门槛，即使是这样，仍然有很多人挤破头皮去人大附中当中学老师，说明重视教育，主要还是要重视经济欠发地区的教育，其实国家也在这方面做出努力，比如出台免费师范生政策，目的就是让农村地区的人可以享受到优质教育，可惜有些人享受了免学费住宿费的福利，却在毕业分配工作时违约，让人唏嘘不已我竟然看完了借用其他楼评论，提炼出来的：爱国真的不需要用买华为来表现。 因为，没问问你充QQ是爱国吗，没人问你海淘是爱国吗，没人问你抽烟喝酒玩游戏其他几乎所有的是爱国吗。 只有买华为是爱国吗的疑问？答案可能是，不是，我不知道怎么能算爱国，但我就是想用华为，没有理由的就是觉得我认可这个老头，他的东西能被现今一个世界第一强国全力不要脸的打压，肯定是好货。买了我就有莫名的虚荣感，好像我做了些什么荣耀的事，奉献的事，值得骄傲的事。 或许，我还真就做了那么一点点这些事。然后，这玩意还真TM好用！    来自  mate20Pro画质不行啊****课上放给我们看了！！不过很多人都不看…我不去当老师的原因就是工资太低了。。。与其提高教师待遇，不如提高教师地位。提高待遇说实话短期来看很难很大提升，毕竟基数太大“不要再被人欺负了”
妈耶，眼泪差点下来。美国没有朋友，中国也没有，国家与国家交往要得不是朋友，美国的现任这位总统知道这个道理，所以敢于压制世界。不过我们这位总裁多走了一步，朋友什么的不重要，利益是永恒的朋友。 华为必胜。 这位当代的美国总统还不如我们一个总裁的格局。突然觉得华为比阿里还nb[大哭]我发现我和大佬差别好大。。。。。。。。。。。卧槽我发现了什么好精神啊任总文学也很重要٩( •̀㉨•́ )و get！种土豆等于培养育碧（滑稽）保重，任老。真的需要你。社会氛围的一次强有力鼓励。这种精神能发扬光大，代代继承，中华有为。哈哈哈顶华为!大学生连个垃圾都不说带走，开空调了连个窗户都不说关。就别提大学生了这格局和看问题的角度[点赞][点赞]中国人必须顶真乃共和国企业家中顶级人物，请收下我的膝盖！敬佩任总一个人的乐观豁达，居安思危，以和为贵，达则天下的精神，值得学习我们语文老师在离高考还有八天的时候给我们在课堂上看了一节课的这个。。。品德胸怀能力眼光都很让人信服。任总看上去有点老态，希望可以保重身体这个视频大家帮忙顶上去！大男人当如此[惊喜]随便吹，我买算我输看完视频灵魂都得到了升华…我特么不开玩笑.就应该让美国人看看，什么叫大国外交！大国气度！一提日本教育 弹幕就高潮了..     弹幕大佬 牛B...努力的衡水中学提高了整个河北的高考难度，想不努力都不行。

我们为什么要事事争第一，搞得人人都那么累？

中国人参加劳动率高达75%以上，凭什么中国人要这么累？

我只想做个平成废宅，在三四线城市朝九晚五拿着不到10k的微薄工资，靠自己的智慧和力量守护喝茶追番晒太阳的日常。不知华为是否后继有人中兴被卡一个供货就差点挂了，但华为却被针对了这么多才难受，可见我们一定要有自己的技术所以本人建议物理提高50分，英语降低50分……来自理科生的真切呐喊（滑稽）我“联想你看这锅他又黑又大又圆”
...........
...........
..........
我“联想，你人呢？”
锅下，联想“啊，你在找我呀，我刚才看这锅又黑又大又圆，我就情不自禁的想试试，别说还挺合身的 ”
我“ [蛆音娘_扶额] ”视频减了很多东西，比我在welink上看的文章少了很多学材料的好羞愧。。受益匪浅啊华为是中国最伟大的公司，没有之一，老总的格局决定了这个公司的未来。想说一句，我们大学老师一句话：老师是弱势群体。真真的，我都想好了，以后碰到说两句要跳楼的学生，我先来。这样压力有多大，大家懂不零差评油管评论不等于老外评论，特别是和中国相关性高的视频，下面顶着拼音名字的评论还是很多的。我是来看段子的23333我们国家不要老想着去改变英语系国家（加、澳、美、英）来认同我们，非常难，适度沟通就行了，他们说同一种语言同文优越感太强已经是他们的信念了，你越和他去说去争执，他就越傲慢。我个人觉得同一种语言是这个世界沟通交流好感的第一道门槛。语言系来划分，应该先从其他有过殖民历史的语系国家和地区开始，进行讨论沟通互相获得好感，争取世界的大多数，英语系再强大也打不过全世界的其他语系的总和，而且其他语系中的中等强国也很多。比如法语、葡萄牙语、俄语、西班牙语、德语，意大利语，到这些语系的国家和地区去沟通交流，容易很多，把那些英语系国家先放一边，同文天生就有自我维护的尊严在里面。全世界几大语系，其他大部分语系都认同我们，就你英语系不认同我们，那你们自己看着办。现在局势很明显了。美国科技玩不过，开始耍流氓。
先是华为，然后大疆 海康威视。
你一个第三世界发展中国家，就老老实实做代工厂。吃我世界霸主赏你的饭。
高精尖产业，你也配？
这是科技战争，一点不夸张。没有硝烟的科技战争。
科技是未来，有了科技，才有金融话语权。
华为成为美国贸易战第一个重点打击的中国企业。但绝不是最后一个
华为完全可以像中兴 联想一样，跪着挣钱。把自己卖了，甘心让美国拿大头。甘心把核心科技交出去。
但是他有骨气，一个企业，和世界最大的帝国抗争。
他愿意站着把钱挣了。
我尊重华为。我喜欢华为。
当然，这种东西，不能作为道德绑架。买华为就是爱国，我并不这么认为。
但是，如果国产和外国手机，综合相差不大。
这种困难时期，支持一下国产，又有何妨？
现在很多观点认为5G+互联网将成为第四次工业革命的关键点。
华为的5G技术世界领先。
从1840年鸦片战争。中国开始了屈辱的百年历史。
我们错过了第一次和第二次工业革命。第三次也晚了很多。
工业革命的重要性无需赘言。
我们的先烈奋起直追70年。
现在第四次工业革命，我们是很有希望走在前面的。
让世界看看中国！！！
看看这个沉睡百年的雄狮。[微笑]什么情况 我刚把第二期看完 再去up主空间找不到了 浏览器记忆里 这个视频被和谐了？你们都不知道之前苹果部分型号被禁的事情吗？三星躺赢？别想太多，我们班没有一个人用三星手机[呆]说的也是。毕竟几年前和别人说华为(〜￣△￣)〜excuse me那是啥。现在都是中国手机=华为。还记得The verge pc吗总所周知，特朗普是个商人，不如奥巴马[滑稽][doge]美国政府：华为在中国政府控制下
现实：所有美国公司都受美国政府控制，纷纷断供华为。

美国政府还真的是不要脸为什么爆发贸易战，看看下面美国要我们签的合同。

1.中国必须按照美国的要求开放市场给美国，必须大量购买美国产品（中国必须在截至2020年的2年内，减少对美国的2000亿贸易逆差。）
2.不得要求美国企业转让技术给中国
3.中国停止“中国制造2025”计划
4.不得反对美国限制中国对美国敏感行业的投资
5.中国撤销在世贸组织中对美国发起的控诉
……
甚至他们还提出：我们美国如果觉得你中国不配合我们，我们可以立刻用关税制裁你们，但你们不得反击，不能对美国产品加关税，只能废除关税。

被人欺负了还不能报复！
这谁敢签？被人压着打是不是这个意思？竟然还有国人黑中国，黑华为。
看看自己的身份证！最后一句，热血这样的言论在哪个国家都有，本国也是[doge]不是给谷歌洗涤，谷歌真是被迫的，谁和钱有仇啊？？华为是谷歌重要的合作伙伴，华为越强大，谷歌的收益越多，这次谷歌断绝和华为的关系是一个两败俱伤的局面，不过我相信华为不会死，它会涅槃重生鹰酱怎么到处扣屎盆子啊！太猖獗了！我发现b站老是美化外国人，明明国外踩的人也很多川建国：我要去日本，韩国禁止华为销售利用政治手段打压华为公司！！
华为：今天的茶挺不错🍵
这就是现实😂😂老外似乎比国人对华为更有信心连老外都支持华为，怎么就有一些慕洋犬见不得华为好？BGM叫美国大沙币，不谢原来美国也有美奸啊我从06年用安卓开始就期待独立国产操作系统，当时感觉不应该是唯一长久的选择讲真的这种找出来几条评论的人，信的人容易偏信，不信的人会觉得你删贬留好，怎么做其实意义都不大，不如直接搬运视频比较好。外国区我不了 但是用繁体字的那批人都在幸灾乐祸BGM  美国煞笔我不太懂这个5G，瞎说两句啊，为什么要给他们5G呢？还是能赚很多利润是吧，如果你觉得我们5g怎样怎样，那就不给他们用了不就完了，给我们中国先搞然后带来的便利和一切利益带领先他们就好了啊，好东西想要还不想给呢，这样我们国家就领先了啊，就像清朝不接受国外的新鲜事物一样，最后落后了被侵略了，是这个道理吗？还是说这个东西是个体公司的以盈利为目的的，不能以国家为基础呢？搞得现在是硬塞给他们好东西不要，还要整我们，我们还要贴脸要塞过去一样的感觉不舒服，我不太懂瞎琢磨的啊，有谁解释解释？讲个笑话一个二十年的小企业，把一个世界第一大国搞得团团转[滑稽]bgm:American Idiot  应景想起天安门那两句话，中国只做到了“中华人民共和国万岁”，美国做到了“世界人民大团结万岁”建议up主去百度贴吧搬一搬，华为都快倒闭了[滑稽]朋友们，小心美国战忽局啊华为的优化真是不断地打消我下半年换mate30的欲望

华为怕不是个zz厂商，我mate9用了两年多了依旧不卡，电池依旧持久，你让我找什么借口换mate30？

最近好不容易下定决心抛弃mate9坐等mate30，你给我弄了个emui9.1更新，比之前又流畅了。

你大爷的，就不能学学隔壁苹果，老手机升级新系统运行变慢，需要换新手机。你反其道而行之，一次次地阻止我们买新机，过分了吧？

为什么华为销售量与本身品质不匹配心里有点数了没？垃圾华为你们再这样下去还赚不赚钱了？抗美英雄特朗普[奸笑]华为手机只是副业而已川普：请党和人民相信我。我会将美国搞垮，几年后的美国定是赤旗天下[滑稽]这些是美奸还是国际友人？什么叫民主，我们做民，他们做主[嫌弃]感觉这些评论都是华裔[无语]，我只想知道真实美国民众态度可以去搜油管火锅大王的视频。下面一片支持华为的怎么感觉单个字我都懂，连在一起我就不懂了呢剪了四分钟难受。。。太厉害了，这些大佬愿意加入也说明华为本身就很有前途牛逼斯诺登事件之后美国人还敢说其他国家的信息产品不安全？真不要脸我突然觉得这位大叔有点帅是怎么回事？🙃他在狂笑近期看到的最精彩的辩论。看不懂了，只能说牛逼川普觉得此人乃国贼也。“此子不除，必成大患！”by川普两人问得问题都很刁钻，一个又一个的下套，老爷子能一个个的滴水不漏的怼回去是真的牛批大叔把自己工作履历和各种抬头都列出来的时候，能感觉到那个大学生在瑟瑟发抖( ´_ゝ｀)为了不让美国获得5g技术，华为派出了最优秀的川建国同志，任正非董事长对川建国同志寄予厚望，希望川建国同志能顺利淘汰美国，并给这次行动取名：寄你汰美[滑稽][滑稽]面试有这种谈吐和思维，啥工作下不来啊莫名有种马云的感觉美国:还说你们是安全的，我们政府要看华为的信息你就给了。那么中国要你把美国的信息给他们看，你们也一样会给这样对美国不安全。 滑稽~~我傻了 这水平 华为都是人才啊很强很自信真是厉害了呢尽快回归到合作共赢的轨道上来才是正道，在中华儿女实现中华民族伟大复兴的道路上一定会存在许许多多的艰难险阻，美国发起贸易战，封锁华为只是复兴道路上的一块石头；所以，我们只需要踏踏实实做好自己眼下的事，干好自己的一小块，困难终究会被克服！哦哦，有字幕，还是浙江的青团给力啊！唉这种节目 请一个类似智囊团似的人来从他嘴里套话，还直接背的稿子，不知道怎么想的感觉他对华为各个方面都有了解靠嘴挣钱的人牛逼生肉原视频：华为美国公司首席安全官采访全程
https://www.bilibili.com/video/av54134612好像考试之前把所有的考点都复习了i trust nobody 这句话太帅了水平差距太大，毫无压力哇，这老爷子厉害了  不简单啊666666666666666有没有双英看央视对华为总裁任正非的采访：还有各个国家的精英，德国 英国 俄罗斯，特别说到俄罗斯，有一个数学天长员工曾经为华为突破从2g网络 到3g算法做到世界第一最快！这就是华为为什么网络比别人牛逼的地方！团团，有人盗你视频，都三十多万播放量了。av53948419快去看看吧[doge]说实话基本没看懂，大佬的术语和引用太多了，让我产生了读各大网站的terms of service一样的感觉。。。由衷佩服这种镇定与自信师夷长技以制夷牛人华为有点厉害啊  国人只拿手机说事还是年轻啊  微博上的某某大V可闭嘴吧，你们懂个锤子的科技我仿佛又见到了白求恩那样的国际主义战士[喜欢]牛逼，[doge]这家伙要是摆在中国是个啥职位，领导整个美国国家网络安全部门的[滑稽][滑稽]央视的面对面采访里任正非说他们要找最顶尖的人才加入华为，这样才能保证自己有硬实力，各个国家人才都有，还举例说俄国的一个大佬话不多，给他发奖也就是嗯嗯回答，一打电话就说3G算法突破了[微笑]
多的是专注自己领域的高精尖人才愿意为全人类做贡献，而不是什么都要参杂 yi shi xingtai 和zheng zhi dou zheng, 也是时候带着国际友人帮他们复习一下论持久战了[画风突变]如果双方角色互换 中国抵制苹果  会不会有人打着爱国的旗号砸苹果店 骂发言人是汉奸呢？ 想想都可怕卧槽，跪了跪了[点赞]下巴都惊呆了，过于优秀，非人哉华为已经世界驰名了，美国政府今年打算免费让他全球家喻户晓。广告费都省了说屁股决定脑袋的一律屏蔽去看看华为的律师团吧，看了你就知道人家根本不屑于和什么坤打官司震惊！美国老头干哭华尔街精英小伙辩论很精彩，华为真的很厉害啊，我被老爷爷圈粉了思维缜密不卑不亢对答如流知乎上看了一个提问“安卓一旦「抛弃」华为，华为改用自研的「鸿蒙」系统，你是否愿意尝试？

”
在自由市场的框架下，我遵从市场规则；

在政治博弈的框架下，我遵从政治规则。

sandy lee 发布于 2019-05-22这种视频就很棒！虽然重点是内容，还是忍不住想说这个安全官有点帅啊，让人发大水那种长达30分钟的免费广告[2233娘_卖萌]之前还担心华为，现在看来我担心个锤 子[捂脸]。把创建美国网络安全委员会的人才都招进来了，明摆着告诉美国华为根本没有安全问题。有这么多神仙人才的公司我担心它干嘛，搬砖去了。( ´_ゝ｀)《华尔街日报》记者：天，根本说不过人家啊，我想赶快离开演播室为啥华为妨碍美国安全，因为美国无法监听他，他们就觉得不安全了不知道为什么，我特别喜欢这个老爷子在说话的时候面带微笑，总有种亲切又可爱的感觉[惊喜]为什么这个视频有弹幕说白了 美国看见华为的强大 怕了紧张了他让我想起了某个老人[滑稽]就是因为不能监控所有人米国才觉得危险最后一句话真精辟，华为手机是世界第二安卓厂商。
华为的手机系统，用的是美国谷歌公司开发的安卓。
如果华为手机都不安全了，那么世界上所有安卓手机，都需要检查一下了。最后一句太爽快了突然不敢往华为投简历了…太恐怖…绝对大神级别我目前的新偶像产生了…我觉得华为一定会取得胜利的，科技创新的努力，以及，很会选人很会用人[大笑]我只想知道要聘请这个人要多少钱[呆]评论里都是佩服和赞赏还有爱国的成分吗？我想问点问题，华为这家公司是不是全球化的产物，我看华为生产的手机聚集了全球的精良科技，经营也是全球性的，排除资本成分，他的员工，目标市场，不都是瞄准全球的吗？     如今世界应该有很多跨国企业，美国如果攻击他们，不就代表美国保守派对于全球化的恐惧吗？心服口服收藏了 长大看 现在看一脸懵逼打入地方市场，招本地人。华为做了那么多准备，可是没料到[灵魂出窍]川普这[doge]真是一个[捂脸]有趣的人看老爷子嘴都磨薄了什么叫高素质人才啊！(战术后仰)华为跟哪个政府有关系都不行，美国现在就是不允许其它国家超过自己，然后开始用手段打压
说到狗腿子，美国如此“自由民主尊重个人”的国家的私人企业:联邦快递，却明显地受美国指使“误送”华为的邮件到美国，到底谁是政府狗腿子？还是说中国的就是狗腿子？
到这时候还看不清情况你视频被广东共青团盗啦[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]用华为手机在b站看采访华为首席安全官[害羞]我寻思着华为啥时候把吉姆凯勒挖过来开发芯片就无敌了[画风突变]美国人会不会骂他啊，有点担心安全老头真人才掌声在哪里怎么说呢我对台湾的印象是说话很有特色，有点呆萌。我也是客家人，感觉有点亲切吧。香港澳门人，感觉就是自我理财理财比较厉害，粤语说就是，觉得有滴缩骨[doge]这个必须顶一下！！说得很好有条理有思想简明扼要这个人虽然地中海但是后面头发好酷 还带卷的[微笑]总算有个明白人了这就是，聪明绝顶╮(￣▽￣)╭怎么说，这是大实话。掷地有声鼓掌了👏牛B啊这口才，把我快给说哭了[嫌弃]哈哈哈！你亲近我们，我们就帮助你，你反对我们，我管你是什么鸟照喷。讲的太对了！这个人太明白了至少他有重新认识的勇气和眼光111.1万粉看这个脑袋，差点认成韩国瑜，，，要不说呢，学习能力强的，学到秃头的就是看的明白说的太好讲的太好了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]嘲笑别人口音的都是弟弟还不素质三连？等啥呢？看到是新党就默默投个币加油，中国泪目咱们现在的一切来之不易 如果现在还有谁想破坏 我们就拼命[惊讶]我靠 要说哭我了。虽然说这点不合时宜，但是他确实是个明白人。中国其他产业不谈，基建全是靠民工兄弟和我们一线施工人员的汗水和眼泪积累起来的。我们的收入和工作时间完全落后其他行业平均水准。希望国家强大之后或多或少能给予这个行业多一点的福利和关怀，何况还是国企——一名已离业的前土木人说的好中国，没有靠掠夺和殖民而崛起的国家。觉得好感动，因为殖民和侵略，是我们永远的痛，这种痛自然不会施加在别人身上。中国加油！这老爷子不错热血沸腾中国人确实比较狠卖血抽的一手好牌我们为什么会跌倒，是为了学会重新站起来👍说的很对，中国人确实是长城精神：人不犯我我不犯人，人若犯我，我定顽抗到底！中国几千年来的本性是善，而不是好欺！我们可以穷！但是我们不会让人看不起！我们是有血性有尊严的民族！( ´_ゝ｀)这种发型都是大佬啊只要你支持大陆统一台湾 我们就是异父异母的亲兄弟经常看看智贤姐姐的节目，感谢智贤姐姐在为两岸统一事业的奉献（￣▽￣）果然同问同种才能看懂说的很对 中国不会打不明白的丈的厉害啊关于中国历史5000还是4000的问题，只有中国人相信是5000年，至于国际上是以考古证据来断定的，目前物质证据表明的只有4000年左右的历史，夏朝及之前只存在于后世的史书中，那一千年还没挖出来世界上是不可能认同的。中国的强大 理所应当 底气十足说出这种话就被你们誉为聪明人？这特么最多也就算是明人，把聪字去掉还差不多。看来未来的局势难道是中国替代苏联来对抗美国，总感觉自己哪里说错了。中国和苏联不一样。对抗的方式也不一样吧，但愿不是两败俱伤说的太好了！讲的好激动随手科普一下，这位李副主席是当年和赵少康等人一起上书小蒋请求开放两岸探亲的主要人物之一，但与赵少康的深蓝+反gòng不同，李胜峰副主席和夜问主持人黄智贤女士的立场比较接近，对民国有感情，但对KMT非常失望。真正的感情依归是中华民族，所以哪个政府能带领中华民族走向复兴，他们就能接受哪个政府来统一中国，也没有其他深蓝一天到晚想要中华联邦或中华邦联，或统一后改国号国旗的妄想。新党怎么说呢，虽然新党的宗旨确实是统一，但新党党员却并不是每个都坚定支持统一的，支持一国两制的怕是更少，只是经常上节目的几个比较统而已。有一些选上了议员的就开始跟KMT一样绝口不提统一只考虑政治利益了（不是指侯汉廷，侯汉廷选上后暂时还没听到多少公开评论，还待观察）。湾湾绝大多数人加入政党并不是因为理念，而只是寻找一个氛围比较适合发展自己的政治前途、方便获取政治利益的团体而已，新党党内也不乏这样的人，所以期盼新党发展成一股真正的统一力量，并不现实。我的天，要不是他的口音，我真怀疑他是中国长大的，说的太好了，句句在理令人动容啊。乾杯 []~（￣▽￣）~*∠(｀ω´*)敬礼友军~牛逼泪目了，中国的今天有多不容易感触最深的是中国的资源输出，环境输出我记得这个不是发过一次了吗[蛆音娘_吃瓜群众]华夏文明，源远流长新党是由前KMT（李登辉斗掉的那些）以及支持统一的老国军还有少数前台湾CCP组成的新党加油！！！！！战忽局工作失败啊！！快快拿下这个主席新党还是可以的，有脑子的蓝军；国民d就是伪君子，民进d就是个小人热战我们也没认输过啊！！为女主持人点赞！义愤填膺说自己是中国人！大实话!可恶！我的眼角又湿了智贤姐我爱你！希望收复台湾以后给你个职位(⌒▽⌒)感动聪明绝顶的人敷面膜都要用两张这人说的我好像在微博看到过忍不住盯着他头发看😂我尤其讨厌那些平日不怎么关注呆湾新闻，信息闭塞，导致一看到台湾人都要嘲讽一番的人。闻道有先后，不知道李胜峰和黄智贤是谁没关系，毕竟不是所有人都关注台海局势，但既然平日不了解，那么现在看到自己不熟悉的人和物时，就应该关注下众人的评论是怎么样的。不通过直接经验去认识这些人，还不会通过别人的间接经验去认识这些人，上来就瞎喷非常搞笑知道吗？
无知不可怕，人不可能认识世间所有的人事物，但无知却不自知，就很搞笑了。说得很对了观察者网感觉更像狭隘者网发型不错新党三杰，主席，副主席都有关注。很棒！我们是五千年生生不息的中国说得好说的对你講话就講话啊怎么还骂人呢，什么8？(｀・ω・´)环境和资源流失的代价这个有点大智贤姐真的很爱国，打断都要强调台湾是中国的(￣ε(#￣) Σ这是什么节目呀副省长已预订挺好的 讲起话来贼有气势想想随地扔垃圾的时候再想想他们 对你们说一声辛苦了！ 对不起。我柳高的，有一次考试的第二天晚上急性胃炎，凌晨两点半点被疼醒，然后叫同学开电摩带我去人民医院，一开始不知道路怎么走，但是有很多夜跑的出租车，给我们指路。然后4点半弄好了回学校，又忘记路怎么走[画风突变][画风突变]天还那么黑，但是路灯下。已经全是环卫工人，那时候心中是真的全是希望。你们不要乱丢垃圾了建议你去衡水一个外国人在中国，拍中国给中国人看。这类视频是不是有点多了当面夸背后黑。。。月入上亿！帮 资笨家撒迷幻💊的工贼你见过正午十二点的奴隶种植园嘛？我见你吗呢三班倒的我啥时间没见过[滑稽]我见过36小时的夸夸中国人勤劳，就能涨粉了，真棒啊。老外混口饭吃真容易。我们多注重环保意识吧 加油[微笑][微笑][微笑]听说欧猪五国很鄙视中国人的勤奋哦。说中国人太勤奋，把我们的工作岗位都抢了。逼的当地商人也要周末开业。很恶心。up是外国人嘛？我是刚刚关注的我妈开早餐店卖糯米饭团的，每天凌晨2点起床就去店里淘米蒸米饭炸配料卖不完的饭就当午饭吃了然后回家就睡了。真的很辛苦的这种凌晨还要忙活的人我觉得吧，无论up是什么心态，他做了好事啊友仔报道好暖的小哥哥，谢谢您喜欢中国喜欢广西。
(｡･ω･｡)ﾉ♡那些喷别人的人你做不到还不让别人去做吗，嘴上说一堆，你去做了吗，不管他是为了什么，至少他做了，你只是嘴上说说唔，我也住北部湾广场附近哦！另外很多人好像很疑惑视频里的北京环卫的制服，我想声明一下，北海这边的环卫工人穿的制服确实是北京环卫的制服。看封面还以为是美队的好兄弟巴基…但进来一看视频有心了das ist sehr gut.我反正没见过哪个中国人拍片发油管夸外国下面有这么多人赞好棒啊为中国伟大的环卫工人点赞。谢谢你们，让我们有一个干净环境，你们辛苦了，谢谢，谢谢你们。一个包子不够吃 哈哈三点公交是夜班车么。。。要不然这也太早了。。我凌晨三点从网吧出来回家，能领一份海鸭蛋和粥吗这是外国哥哥本人账号？你见过凌晨四点的1-3吗？（滑稽）看到泪目晚上九点去高中看看，初中早上六点去看看，再去你们自己国家看看凌晨三点，我还在网吧傻傻的通宵一夜评论真的是。。。乌烟瘴气有个中国女朋友，挺好b站外国up越来越多而且还是男老外占大多数，为什么自己心里清楚就行，说实话会被喷，某100多万粉的f某某已经凉了还想借尸还魂，等着再曝出来哪些劲爆消息我爱中国菜
中国真安全
我爱中国文化
中国支付宝微信真方便
外国人都用华为
（我要粉丝我要关注我要女人我要流量我要钱）支持可以生活所迫啊呀呀呀，终于看到我北海的视频啊，[抠鼻]